Содержание  
1 Введение  
1.1 Полное наименование системы и ее условное обозначение  
1.2 Номер договора (контракта)  
1.3 Наименования организации-заказчика и организаций-участников работы  
1.4 Перечень документов, на основании которых создается система  
1.5 Плановые сроки начала и окончания работы по созданию системы  
1.6 Источники и порядок финансирования работ  
2 Назначение и цели создания системы  
2.1 Назначение системы и цели создания системы  
2.2 Задачи  
3 Назначение разработки   
3 Требования к системе  
3.1 Требования к системе в целом  
*добавить содержание*


1 Введение  

1.1 Полное наименование системы и ее условное обозначение  

Умное зеркало Weatmir  
Данное устройство позволяет предоставить нужные данные пользователю находять перед зеркалом.  

1.2 Номер договора (контракта)   

0001  

1.3 Наименования организации-заказчика и организаций-участников работ Фамилии  

Автор:	Щербатых Александр  
Менеджер проекта: Щербатых Александр  

1.4 Перечень документов, на основании которых создается система  

https://www.youtube.com/channel/UC-g4JhM2mcZMLUts2iY23rA  
https://learn.javascript.ru  
https://expressjs.com/ru/guide/routing.html  

1.5 Плановые сроки начала и окончания работы по созданию системы  

Проект был начат 1 марта 2020 года.   
Ожидаемое окончание проекта 1 сентября 2020  

1.6 Источники и порядок финансирования работ  

На данный момент проект не финансируется, и выполняется разработчиками и энтузиастами.  
Однако данный проект требует не менее 2 500 000 рублей.  
Для старта 1 устройства. 23 000 р за устройство. 150 000 на реализацию интернет магазина и ПО для управления устройствами.  

2 Назначение и цели создания системы  

2.1 Назначение системы и цели создания системы  

Цель  
Создать интернет-магазин с красивым и понятным дизайном, и обратной связью.  Создание системы управления устройств с интерфейсом и фирменным дизайном.   

2.2 Задачи  

Создание интернет магазина  
Создание системы управления  
Создание базы данных аккаунтов и тд.  
Создание главной презентационной страницы.

3 Требования к системе  

Под системой управления понимается сервер обрабатывающий запросы от устройств, программа соединяющая умное зеркало и смартфон пользователя  

3.1 Требования к сайту  

3.1.1 Требования к представлению главной страницы сайта  

Главная страница сайта должна содержать графическую часть, навигационное меню сайта, а также контентную область для того, чтобы
посетитель сайта с первой страницы мог получить вводную информацию о компании.  
Главная страница делится на следующие разделы:  
- шапка сайта – содержит логотип, а также поля «вход» и «регистрация»
(закрепляется вверху страницы при прокрутке);
- основное поле контента – содержит краткие характеристики функций сайта
с их визуальным отображением. Разделяется на блоки, каждый блок служит
для описания одной характеристики. Первый блок отображается при входе на
сайт (на размер стартового окна + шапка сайта);
- подложка в самом низу сайта – содержит контактную информацию и логотип;
- вход – позволяет войти в созданный ранее профиль;
- регистрация – позволяет зарегистрировать новый профиль.  

3.1.2 Всплывающие окна «Вход» и «Регистрация»  

Всплывающие окна «Вход» и «Регистрация» появляются при нажатии на
главной странице сайта кнопок «вход» и «регистрация» соответственно.  
Окно «Вход» содержит:
- шапку с названием и кнопкой для выхода;
- строки «Email или Никнейм» и «Пароль» для входа в аккаунт пользователя;
- кнопку «Войти».  
Окно «Регистрация» содержит:  
- шапку с названием и кнопкой для выхода;
- строки «Имя», «Фамилия», «Никнейм», , «Email», , «Пароль» для создания нового аккаунта;
- кнопку «Создать аккаунт».  

3.2 Требования к разделению доступа  

Главная страница сайта должна открываться для доступа на чтение без аутентификации пользователя.  
При попытке входа в основной раздел у пользователя не прошедшего аутентификацию, должен быть запрошен логин и пароль.  
После прохождения аутентификации система должна открывать доступ к основным страницам сайта.  

3.3 Требования к информационному обеспечению  

3.3.1 Требования к языкам программирования  

Для реализации статических страниц и шаблонов должны использоваться
языки HTML 4.0 и CSS. Исходный код должен разрабатываться в соответствии со стандартами W3C (HTML 4.0).  
Для реализации интерактивных элементов клиентской части должны использоваться языки TypeScript и HTML.  

3.3.2 Требования к организации гиперссылок  

Все ссылки на сайте должны быть относительными (за исключением
внешних).  

3.3.3 Требования к иллюстрациям  

Иллюстрации должны иметь размеры, соответствующие их
информативности. Все рисунки должны быть в формате gif или jpg.  

3.3.4 Требования к лингвистическому обеспечению  

Сайт должен выполняться на русском и английском языках. Должна быть
предусмотрена возможность переключения между русским и английским
языками на любой из страниц сайта.  

3.4 Требование к программе для смартфона  

Система должна разрабатываться с учетом обеспечения ее дальнейшего
развития и наращивания функциональности. При этом в нее уже должны быть
заложены основные архитектурные принципы системы, позволяющие в
дальнейшем осуществлять ее развитие, такие как добавления новых API программ. Также необходимо предусмотреть возможность увеличения производительности системы путем её масштабирования.  

3.5 Требования к обеспечению аппаратной части умного зеркала  

Строиться все будет на микрокомпьютере "Raspberry Pi 3 Model B+" и его характеристики:
- процессор Broadcom BCM2837
- оперативная память 1024 МБ
- видео интерфейс HDMI
- доступ в интернет Wi-Fi
- беспроводая сеть Bluetooth
- интерфейсы периферии USB 2.0 x4  

4 Требования к программной документации  

4.1 Состав программной документации  

Состав программной документации должен включать в себя техническое
задание на разработку программы (ГОСТ 19.201-78), пояснительную записку
(ГОСТ 19.404-79).

5 Технико-экономические показатели

В рамках данной работе расчёт точной экономической эффективности не
предусмотрен.

5.1 ориентировочная экономическая эффективность

Использование разрабатываемого инструмента сократит время,
затрачиваемое на поиск подходящей под запросы пользователя информации, будь то прогноз погоды, курс валют, список дел и т.д. Использование разрабатываемого инструмента сократит время, затрачиваемое на построение графика дня и погдотовки к нужной погодной или иной информации.

5.2 предполагаемая потребность

Предполагаемая потребность обуславливается тем фактом, что на данный
момент не существует дешевых версий умных зеркал в продаже, что откроет большому списку покупателей приобриести данный девайс.
